Инструкция по проверка плат управления:

0) Скачать среду разработки: https://thonny.org/

1) Установить micropython на pi pico:
    а) подключить плату к компьютеру 
    б) перекинуть файл "rp2-pico-20210902-v1.17" на появившийся внешний диск, после чего плата перезагрузиться.

2) Открыть среду thonny, после чего в меню "выполнить", выбрать пункт "Выберите интерпретатор, после чего должно открыться окно в котором
   необходимо указать в качестве интерпретатора "micropython (общий)", также необходимо указать порт к которому подключена pi pico.

3) Запустить в среде разработки следующие юнит тесты:
    a) unit_test_servo_cam.py - тест сервопривода камеры
        Ожидаемый результат: сервопривод должен циклически поворачиваться из одной стороны в другую
    б) unit_test_motor.py - тест нулевого мотора 
        (для работы двигателей необходимо подключить питание +12v)
        Ожидаемый результат: должен активироваться мотор подключенный к нулевому разъему
    в) unit_test_serial_port.py - тест модуля rs485 
        Ожидаемый результат: на модуле rs485 (синяя плата), должен начать мигать один из светодиодов
    г) unit_test_volt_and_amper.py - тест вольтметра и амперметра
        Ожидаемый результат: Скрипт должен вывести примерное напряжение +- 1 вольт, ток может отличаться. 
        Для корректной работы необходима калибровка. 
    

P/s 
Более подробная инструкция по началу работы с Pi pico и micropython: 
https://projects.raspberrypi.org/en/projects/getting-started-with-the-pico
